Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪J'ai tellement hésité.
Dois-je me lancer ?♪
♪Je suis emmêlé dans les mots
que je voulais dire♪
♪Face aux gratte-ciel imposants qui se dressent devant vous♪
♪Devrais-je baisser la tête et ramper♪
♪Ou continuez à grimper vers le haut♪
♪Tu n'as jamais ralenti le rythme♪
♪Tu crains que le temps ne s'évapore♪
♪S'engager dans le monde
a un prix♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
♪Pourquoi tant de mots inutiles ?♪
♪Juste maintenant♪
♪Vos rêves deviendront réalité♪
♪Mon accent est original♪
♪Pas du mandarin standard♪
♪Juste maintenant♪
♪Le temps révélera ta vérité à haute voix♪
♪Aucun délai entre demain et moi♪
♪Les larmes fleurissent♪
♪Le chemin de l'espoir ne se divise jamais♪
♪En attendant les caresses du soleil♪
♪Juste maintenant♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
=Tous se lèvent=
=Épisode 17=
(Jour 57 du programme de détection de talents)
(Li Ke : 4, Guo Xiaoyu : 3, Yan Fei : 2,
Ren Jiatong : 1, Jiang Chen : 1)
Maître Jiang ?
Voici mon collègue.
Puis-je?
Oui?
M. Jiang
Bonjour.
Je m'appelle Guo Xiaoyu.
Comme Jiang Chen,
Je fais également partie
du programme de détection de talents.
Je suis un très grand fan de vous.
Je vous ai déjà présenté.
sur ma chaîne vidéo.
Tout le monde t'appelle
Maître Jiang.
- Puis-je avoir votre signature ?
- Bien sûr.
Bien sûr.
Merci.
C'est le carnet de Ren Jiatong, n'est-ce pas ?
Ton père est un dieu légal ?
Silence radio.
Il ne vous l'a jamais dit.
Je suis son père ?
Il ne l'a pas fait.
Séduisez-la plus tôt également.
Je vous offre un repas.
Vous choisissez l'endroit.
Obtenez tout ce que vous voulez.
D'accord.
Jiatong, viens vite.
Il veut nous inviter à dîner.
Je vais passer.
Je suis fatigué.
Alors reviens avec moi à Chongqing.
Mon entreprise n'est pas très attachée aux règles.
Les rencontres amoureuses en particulier.
C'est très gratuit.
Monsieur Jiang, nous vous offrons un cadeau.
Si cela ne te dérange pas,
Nous vous emmènerons dans ce petit restaurant.
C'est Jiang Chen et notre endroit préféré.
C'est en bas.
Pas du tout.
Allons-y.
Par ici.
Pourquoi as-tu dû l'inviter ?
Tout ça pour des nouilles instantanées ?
Et Xiaoyu aussi.
« Dieu du droit ! Maître Jiang ! »
Fermez-la.
Est-ce si difficile de dîner avec moi ?
Jiatong, tu es là.
(Nouilles)
Madame.
Ici.
Essayez d'abord ces mandarines.
Mes parents les ont rapportés
de chez eux, ils sont vraiment adorables.
Les nouilles sont presque prêtes.
Attendez une seconde.
Merci.
Laissez-moi vous aider.
Bien.
Ma chérie.
Pas de lait pour vous aujourd'hui.
Monsieur Jiang, le chiot s'appelle Sweetie.
Nous l'adorons tous.
Mais,
nous n'oserions jamais le retenir
quand nous portons nos plus beaux vêtements.
Ou alors, on finira couverts de poils.
Je me souviens d'une fois
J'ai porté le manteau que mon père m'avait offert,
Un cadeau pour mon 17e anniversaire.
C'est un peu ma plus belle tenue.
Après l'avoir tenu dans mes bras,
J'étais complètement poilu.
J'ai utilisé des rouleaux adhésifs dessus.
J'ai mis un temps fou à enlever les poils.
Utiliser des bigoudis adhésifs pour les poils de chien ?
Ce n'est pas comme
C'est quelque chose que feraient des enfants de ton âge.
Demandez à Jiang Chen.
Il le sait aussi.
Il vivait à l'étranger.
Je suis un vagabond pékinois.
On apprend ces petites astuces du quotidien.
J'ai si peu connu
mon fils pendant toutes ces années.
Le chien de Chen lorsqu'elle était enfant
s'appelait également Sweetie.
À l'époque où nous avons rejoint Jun An,
Tout le monde portait ses plus beaux vêtements.
Puis nous avons réalisé que ce serait
Des bousculades interminables dans le métro,
épuisement professionnel et plats à emporter.
Il y avait constamment des éraflures et des taches .
Petit à petit, nous avons cessé de porter de beaux vêtements.
Demandez à Jiang Chen.
Ces jolis vêtements que tu lui as achetés ?
Il ne les portera probablement pas.
Il les chérit.
Les nouilles sont prêtes.
Voici.
C'est votre première visite. Goûtez nos nouilles.
Merci.
Où est le propriétaire ?
M. Jiang,
C'est là que nous mangeons habituellement.
Nous vous le montrons
Vous n'aurez donc pas à vous soucier
de la vie quotidienne de Jiang Chen.
Lorsque nous faisons des heures supplémentaires
Ou bien nous avons du temps libre, nous mangeons ici.
C'est délicieux.
Veuillez essayer.
Pour le restaurant que vous avez mentionné,
Nous serions ravis de vivre cette expérience
avec vous un autre jour.
Mais aujourd'hui, essayez d'abord ceci.
Considérez ceci comme notre repas étoilé au Michelin.
Savoureux.
Bien meilleur que ce restaurant étoilé Michelin
dont j'ai parlé.
Résilier le bail ?
Vous ne pouvez pas simplement résilier le bail.
Vous n'en avez pas le droit.
Notre bail court
jusqu'à l'année prochaine.
Tu sais que je viens de rénover
cet endroit.
C'est illégal.
Savez-vous?
Ce bien nous appartient.
Le dernier mot
est à nous.
C'est bien toi qui dis ça !
Lisez le bail.
Parlons-en.
- Soyez raisonnable.
- Allons-y.
Allons-y.
Bien sûr. Nous devrions...
Ridicule.
Plus tôt
J'ai vu ce qu'il y avait dans ce carnet.
Je soupçonne
que Jiang Chen vous tient beaucoup à cœur.
Ce cahier
Jiang Chen documente chaque étape professionnelle de sa carrière.
depuis son arrivée à Jun An.
Pourquoi conserver de tels documents ?
Pour être honnête,
depuis l'enfance,
Peu de mes pairs pourraient me surpasser.
Mais Jiang Chen en fait partie.
Ainsi, lors de chaque révision de cahier,
J'enregistre
chaque point stratégique où nous sommes en concurrence.
Puis-je en déduire que vous me l'avez montré ?
Ce carnet, exprès ?
Pourquoi?
Parce que je voulais que tu le saches
Jiang Chen est exceptionnellement talentueux.
Il deviendra un avocat exceptionnel.
Mon fils deviendra tellement accompli
C'est quelque chose que je prévois déjà.
Sait-il à quel point tu es fière de lui ?
Précisément parce que j'en suis fier,
Je le ramène à Chongqing.
S'il ne parvient pas à le reconnaître,
Il n'est pas apte à exercer le droit.
M. Jiang,
Jiang Chen vous ressemble.
Est-ce ainsi?
N'avez-vous pas envisagé
Il ne voudra peut-être pas revenir ?
Le ramener à Chongqing
vous est en réalité le plus profitable.
Je ne suis pas d'accord, Monsieur Jiang.
Après avoir élevé un fils aussi exceptionnel
avec un tel effort,
le regarder travailler pour une autre entreprise
et potentiellement vous affronter
devant les tribunaux un jour
Cela contrarierait n'importe qui.
Mais emmener Jiang Chen
Cela vous profite avant tout.
Votre raisonnement est logique.
Le retour de Jiang Chen à Chongqing
est une autre affaire.
Mais je serais ravi
de vous accueillir au sein de notre cabinet.
J'ouvrirai bientôt une succursale à Pékin.
Je te le donnerai sans faute
une offre intéressante.
Merci, oncle Jiang.
Je veux dire, Monsieur Jiang.
- De rien.
- J'ai demandé.
La gestion immobilière
gère toutes les vitrines.
Le bail n'a pas encore expiré.
Mais la direction veut y mettre fin.
Le contrat initial ne le précisait pas,
donc
la direction refuse de payer
Frais ou pénalités de rénovation.
Ces personnes plus tôt
ont probablement été envoyés par eux.
Ensuite, dites au commerçant
de se procurer le contrat.
et tous les autres documents nécessaires.
Il doit y avoir de la jalousie de la part de quelqu'un.
du commerce du restaurant de nouilles.
Voilà leur motivation.
Élaborez des plans de contingence.
Minimisez les pertes.
Compris.
Xiaoyu est en train de négocier.
Vos nouilles doivent être froides.
Je vais te chercher un bol frais.
Prends d'abord un verre avec ton père.
Merci.
Je me souviens
Nous avons bu pour la dernière fois pendant ton
examens d'entrée à l'université.
Oui.
Vous m'avez interdit d'exercer le droit.
Et j'ai échoué aux examens.
et a fait dérailler le brillant avenir
que tu avais prévu pour moi.
Fils,
savez-vous
Pourquoi je ne voulais pas que tu
deviennes avocat ?
Aucune idée.
Je suis indigne ?
Absurdité.
Si mon fils n'en est pas digne, qui l'est ?
Pourquoi penserais-tu une chose pareille ?
Alors pourquoi ?
Fils,
la profession juridique
est brutal.
Des nuits blanches interminables,
voyage constant
et des repas irréguliers.
Même le corps le plus résistant
Elle se détériore après deux ou trois décennies.
J'ai vu votre directeur, M. Zhuang, aujourd'hui.
Son état physique
ressemble au mien en ce moment.
Et il supporte une pression énorme.
J'ai enduré
Toute cette souffrance, moi-même.
Je ne pouvais pas le supporter
te voir endurer la même chose.
Je t'ai déjà tenu à l'écart de la loi,
et je vous demande de revenir avec moi
tout simplement parce que
Je veux que votre vie soit plus facile.
Fils,
Je t'ai toujours manqué à ton rôle de père.
Mais tout ce que j'ai fait
était pour votre propre bien.
Ce que je désire le plus maintenant, c'est toi
ne pas devenir avocat
juste pour m'embêter.
Pourquoi refuses-tu de croire
que je veux vraiment devenir avocat ?
J'ai peut-être été impulsif au début.
Mais je ne le suis plus.
Je viens d'aider le propriétaire de ce restaurant de nouilles.
résoudre un problème très simple
Problème juridique.
Cela me rend heureux.
Je me sens comblé.
Et maintenant je comprends
Que signifient toutes ces dispositions légales
que j'ai mémorisées ?
et comment elles sont réellement appliquées.
Mais...
Mais vous refusez tout simplement de me croire.
Et vous n'essayerez même pas.
Si vous me donniez seulement un dixième
de votre attention, de votre patience,
ou curiosité
avec vos clients,
Tu me connais mieux que ça.
Je prends le temps de m'asseoir avec toi ici et maintenant.
Parce que je veux te comprendre.
N'est-ce pas normal ?
pour un père et son fils
Prendre un repas ensemble ?
Pourquoi faut-il que cela « prenne du temps » pour moi ?
Est-ce que je vous fais perdre votre précieux temps ?
Je suis désolé.
Mon fils, ce n'est pas ce que je voulais dire.
J'ai tout entendu.
Je sais que tu as de bonnes intentions.
Mais certaines blessures
Cela m'a pris très longtemps.
guérir lentement.
En tant qu'adulte
ou un jeune homme
qui a étudié le droit,
Je comprends toutes les décisions que vous avez prises.
chaque mot que tu m'as dit,
et toutes les leçons
que tu m'as apprises à cette époque.
Mais je ne l'ai pas compris quand j'étais enfant.
Outre le fait d'être votre fils,
Je suis aussi le fils de ma mère.
Et je la plains.
C'est elle qui m'a envoyée à l'étranger.
Elle m'a donné une autre chance,
me permettant d'exercer cette profession.
Je ne peux pas venir avec toi.
Je veux séjourner à Jun An.
J'ai déjà pris ma décision.
Pouvez-vous le respecter ?
(Nouilles)
Cette fille est douée.
Chérissez-la.
Fils,
Tu as grandi.
C'est à vous de choisir votre propre voie.
Mais souvenez-vous de ceci :
Tu es mon fils.
Ne perdez pas.
Je sais.
Je m'en vais.
M. Jiang
Allez-y.
Ne t'inquiète pas.
Nous n'avons rien vu.
Droite?
Tu pleurais ?
Non, je transpirais.
(Nouvel e-mail)
(Objet :
Résultats et classements généraux du 5e tour)
(Classement général : 1)
(Classement général : 2)
Oui!
(Classement général : 3)
Monsieur Zhou,
(Classement général : 4)
Mon classement est maintenant limite.
Il reste des jours dans ce tour.
Pourriez-vous m'aider avec ça ?
Quand,
Peu importe à quel point vous êtes occupé,
mangez bien, dormez bien,
et de l'exercice.
Ne veillez pas tard.
D'ailleurs.
Les noix fraîches que j'ai envoyées
ont tous été cassés par ta sœur.
Mangez-les vite.
Il reste encore une semaine à cette manche.
Jusqu'au dernier moment,
Personne ne sait qui sera éliminé.
Saisissez toutes les opportunités.
Permettez-moi maintenant de vous exposer brièvement
la situation actuelle.
Jiang Chen a des affaires personnelles.
et ne peut pas continuer
le suivi de l'affaire RE.
M. Song et moi avons décidé
que le travail de Jiang Chen
sera transféré à Guo Xiaoyu.
Merci pour cette opportunité.
Vous avez mérité cela grâce à vos propres efforts.
Monsieur Song a été satisfait de votre document.
la nuit dernière.
Je l'ai vu aussi.
Progrès notables.
Merci, Monsieur Zhou.
Jiang Chen,
compte tenu de votre excellente performance,
M. Song a expressément demandé que vous
soyez son assistant.
gérer
Les projets restants de Tian Kai Xin.
J'ai aussi une tâche à confier à Mme Bai.
Je peux le faire.
C'est urgent.
Vous trois devez y travailler.
Le meilleur performeur
gagnera des points
et obtenir
un voyage d'affaires avec Mme Bai.
Même moi, je suis tenté.
Ne vous surmenez pas.
Concentrez-vous d'abord sur votre travail actuel.
Assurez-vous de survivre à ce tour.
Jiang Chen, vous devriez
suivre les conseils de M. Zhou.
Parce que cette opportunité
C'est à moi de le prendre.
Bonjour, merci de me rencontrer.
Bonjour.
Veuillez vous asseoir.
(Contrat de transfert de parts sociales)
(
Convention d'apport en capital des actionnaires)
Les deux parties se sont entendues sur un pourcentage de trente pour cent.
et un taux de co-investissement de soixante-dix pour cent,
(Client : Hong Da)
pour un montant total de 100 millions de yuans.
(Nouvelle entreprise)
(Xin Jian)
(Tiers, Client : Hong Da.
Xin Jian Ye : 45 millions de yens. Nouvelle société : 50 millions de yens)
D'accord, je vois.
Je vais
sera disponible après 20h demain.
D'accord.
Mme Bai.
Entrez.
Voici mes réflexions
concernant la préservation des actifs dans ce cas.
Poursuivre.
Quelle que soit la version finale
stratégie d'arbitrage,
notre client, en tant que demandeur,
doit déposer une demande de préservation des biens
contre Hong Da.
Cela garantit
que si nous gagnons l'arbitrage,
un recouvrement est possible.
Ainsi, lorsqu'on entame une procédure d'arbitrage,
Nous devrions saisir le tribunal.
pour les mesures de préservation des actifs
contre Hong Da,
comme le gel de leurs comptes
et de leurs participations.
et la saisie du véhicule et d'autres biens.
Soyez direct.
Ce sont les méthodes conventionnelles.
Mais j'ai remarqué Hong Da
est dans le secteur de l'habillement.
Si nous pouvons cibler Hong Da
principales marques déposées
pour une conservation réussie,
Nous pourrions obtenir des fonds d'exécution
en vendant aux enchères
ultérieurement ces marques déposées préservées
pour garantir le paiement.
Bien.
Combien de temps avez-vous passé à les préparer ?
Moins de trois jours.
C'est plutôt efficace.
Ici,
Lisez ce document.
Après l'avoir lu,
Partagez vos réflexions avec moi.
Elle utilise également la préservation des biens
comme stratégie centrale.
Elle a découvert Hong Da
a des activités en cours
avec une autre entreprise.
Cette société doit de l'argent à Hong Da
trois millions de yuans d'arriérés de paiement.
La dette est arrivée à échéance mais n'est pas remboursée.
Elle propose de préserver le Hong Da
droits de créanciers arrivés à échéance
contre cette société.
Après avoir gagné le procès, notre client
pourrait percevoir directement ce paiement.
Entre son approche et la vôtre,
Lequel est le meilleur ?
Le restaurant de Yan Fei est excellent.
Mais le mien résiste bien.
Combiner nos approches
offre au client la meilleure solution.
Comment savez-vous que c'est Yan Fei qui l'a fait ?
Ces renseignements commerciaux nécessitent
les liens uniques de sa famille
découvrir.
Tu es intelligent.
Mais vous semblez réticent.
Elle sent que son succès dépend des ressources,
Et c'est injuste ?
Madame Bai, je ne suis pas un enfant.
Je ne partage pas cet avis.
Je travaille en fonction de mes points forts.
et faire ce que je peux.
Mais actuellement,
Son approche semble supérieure.
Mme Bai...
Souvenez-vous de ce que Zhou Nian a dit
pendant la réunion d'information sur la mission ?
Il a dit que votre travail progressait
Cela doit m'être signalé directement.
Je me souviens.
C'est pourquoi j'attends
depuis ce matin.
Alors pourquoi ne l'avez-vous pas fait ?
m'approcher une fois tous les trois jours ?
Vous avez commencé immédiatement
après avoir reçu le poste
et je l'ai soumis maintenant, après trois jours.
Comparé à la plupart des jeunes avocats,
Tu es beaucoup plus rapide.
Mais si votre approche nécessite une refonte
en raison de défauts fondamentaux,
et les demandes des clients
à propos des progrès,
Que devrions-nous leur dire ?
Vous voulez connaître la méthode de Yan Fei ?
D'abord,
Elle a rédigé
un plan de préservation du patrimoine.
Elle me l'a envoyé.
et a programmé une réunion pour le lendemain.
Comme je n'ai pas répondu pendant l'audience,
elle a perfectionné la méthode.
et a programmé une autre réunion
pour le troisième jour.
Donc avant de te rencontrer aujourd'hui,
elle avait déjà présenté
ses progrès et résultats de travail
clairement et complètement pour moi.
Pensez-vous toujours
qu'elle a été plus performante que vous ?
uniquement grâce aux ressources de sa famille ?
Consolidez
vos deux projets de préservation de propriété
approches.
Dès que possible, commencez à vous préparer
déposer la demande de préservation au plus tôt.
Compris.
(Préservation du patrimoine)
(Cela fait référence aux mesures prises par les tribunaux
avant ou après un litige)
(pour garantir l'exécution des
jugements futurs ou prévenir les pertes de biens)
(en limitant le contrôle des parties
sur les actifs litigieux)
(par le biais de mécanismes d'application obligatoire.)
Tu t'es fait gronder ?
Merci.
Tu ne veux pas savoir
Où avez-vous échoué ?
Depuis l'enfance,
J'ai vu d'innombrables
subordonnés faire rapport
dans les bureaux de mon père et de mon frère.
Et j'ai réalisé
C'est mon atout unique.
que d'autres ne peuvent pas reproduire.
Félicitations.
Vous n'avez pas
fait votre rapport rapidement à Mme Bai.
Vous pensiez que la tâche était trop simple ?
Ou bien craignez-vous votre supérieur ?
Donc,
Êtes-vous arrogant ?
ou en situation d'insécurité ?
Yan Fei,
si vous pensiez que j'allais m'effondrer
à ces mots,
Vous me sous-estimeriez.
Si vous avez tout fait parfaitement,
pourquoi Mme Bai
Me confier la tâche de consolidation ?
Tu n'arrêtais pas de dire que tu voulais
rejoindre l'équipe de M. Song.
Maintenant, vous êtes tellement impliqué dans l'histoire de Mme Bai
travail d'équipe.
Avez-vous changé d'avis ?
Choisir un bon ami est important.
Mais choisir un rival digne de ce nom
est encore plus important.
Je pense que tu es
impressionnant.
Merci.
Je pense que vous aussi.
Mais s'il ne peut en rester qu'un seul à la fin,
Ça doit être moi.
Monsieur Song, j'ai imprimé
Documents du projet de He Hui
Vous l'avez demandé.
Vont-ils s'associer à Tian Kai Xin ?
Non.
Des projets sont-ils prévus ?
Il n'y en aura jamais.
Permettez-moi de vous présenter.
Voici M. Hu.
Il gère l'acquisition de He Hui.
Il est indispensable à notre équipe.
Il a besoin de toute urgence de deux stagiaires pour l'assister.
Je vous ai recommandés, toi et Xiaoyu.
Xiaoyu a accepté.
Et toi?
Des problèmes ?
Je n'ai pas de problèmes.
Mais de mon côté...
Ne t'inquiète pas.
Je vais parler à Mme Bai.
J'ai fait dire à M. Zhou :
que vous suivriez l'affaire Tian Kai Xin.
Sinon,
Je n'aurais pas pu vous convaincre.
La résolution des conflits
est en effet fascinante.
mais le travail hors contentieux
présente également des défis.
Votre performance précédente
était remarquable.
Saisissez votre chance
pour la diversité.
De cette façon,
tu sauras
l'expertise que vous recherchez.
Merci.
Monsieur Song,
Je suis juste là, assis avec toi.
Ne faites pas de favoritisme.
Rassurez-vous,
je traiterai tout le monde de la même manière.
Mais vous devez vous battre plus fort.
Ne restez pas toujours à terre.
Cela me fera passer pour un mauvais mentor.
Je crois
Mon jugement sur les gens ne se trompera jamais.
Surprenez tout le monde.
Je savais que tu tramais quelque chose de mauvais.
Vous êtes en train de débaucher mon équipe maintenant ?
Je prends ça pour un oui.
Ces enfants maintenant
se surpassent mutuellement avec acharnement.
Mme Bai,
vous avez fait l'éloge de Yan Fei
devant Ren Jiatong.
Je comprends ça.
Mais quel coup avez-vous joué ?
Comment motiver aussi bien Yan Fei ?
J'ai rencontré son frère plus tôt.
lors d'un banquet.
Il a soutenu de manière inattendue sa
décision de rester à Jun An
et même son intégration à votre équipe.
Tu savais que son frère était venu me voir ?
Elle est plus intelligente que je ne le pensais.
mais aussi plus rebelle
plus envers son frère que je ne le pensais.
Si nous avons commis des erreurs à l'époque,
Nos mentors nous réprimandaient.
Je dois m'occuper de ces enfants maintenant.
nécessite des stratégies.
Nous agissons selon L'Art de la Guerre
et les Trente-Six Stratagèmes.
Ce métier n'est pas facile.
Vrai.
Cela prend du temps.
Nous aussi, nous y sommes allés.
Droite,
Tian Min a dit
elle a vu ces deux-là
Déclarer la guerre dans le garde-manger.
Ils ont dit : « Si seulement l'un d'entre nous pouvait rester… »
« Ça devrait être moi. »
Cela ne vous rappelle rien ?
Exactement ce que nous disions à l'époque.
Il est déjà si tard.
Tu devrais rentrer chez toi à Niuniu.
Faites vos valises.
Je vais te conduire.
Où est le stylo que je t'ai donné ?
L'avez-vous utilisé ?
C'est cher.
J'ai peur de tout gâcher.
Alors achetez-en un nouveau.
L'as-tu jeté ?
Je suis avare.
Je ne le jetterais jamais.
Je le garderai comme objet de collection.
Allons-y.
Prends mon sac.
Mme Bai,
à propos de ce stylo,
Je trouvais ça joli.
Je l'ai donc compris
pour toi.
Aucun agenda caché.
Arrête de faire l'innocente avec moi.
Oui, j'en ai un similaire.
Mais je ne voulais absolument rien dire de mal.
Vous n'avez pas compris.
Je pensais
à propos de Jiang Chen.
C'est mon disciple.
Vous pouvez l'emprunter.
Mais du braconnage pur et simple ?
Il fait définitivement partie de notre équipe.
Ne changez pas de sujet.
Je parle du stylo.
Autrefois,
tu m'inviterais à un concert
ou un vin cher,
puis restituer le cadeau avec cérémonie
Toujours emballé.
Monsieur Song,
J'ai mûri depuis, d'accord ?
Mûr ?
Ça me renfonce le couteau dans le cœur.
Est-ce que je ne compte plus pour vous maintenant ?
Même pas la courtoisie
d'un refus formel ?
Bien,
Le prix des bons vins.
Si vous m'offrez un stylo,
Je vais vraiment l'utiliser.
Mais le vin ?
Disparu en une seule fois.
Quel gâchis !
Depuis quand
Tu es devenu si opportuniste avec moi ?
Est-ce nécessaire ?
J'ai besoin de précision.
Comment pourrais-je exercer le droit autrement ?
Ne t'inquiète pas, je vais économiser cet argent pour le vin.
pour un jour de pluie.
Quand tu en as enfin fini avec la routine
et s'installer pour se marier,
Je t'offrirai une énorme enveloppe rouge.
Je suis sérieux.
Je n'arrive pas à te croire.
Je m'en vais.
Mme Bai.
S'il te plaît.
Ne le faites pas.
Jetez-le.
D'accord.
Je commencerai à l'utiliser demain, d'accord ?
À bientôt.
Maintenant je comprends pourquoi ils
Nous avons tous les deux été affectés à cette tâche.
Cela paraissait simple au départ.
Da Yuan détient 100 % des parts.
à Zhong Yuan.
He Hui souhaite acquérir Zhong Yuan
de Da Yuan,
Ils ont donc engagé notre cabinet.
en tant que conseiller juridique.
Mais en creusant plus profondément,
Zhong Yuan a
tellement de filiales.
Une vérification préalable pour chacun d'eux ?
J'ai la tête qui tourne.
Les autres filiales
ont été en grande partie traités par M. Hu.
Il ne reste plus que la filiale de Tian Yu,
mais ils ont décliné par courriel.
Essentiellement,
Tian Yu n'est qu'une société écran.
sans opérations en cours.
Ils ne pouvaient donc pas fournir
les documents de vérification préalable nous ont été remis.
C'est suspect.
Mais si même les avocats les plus expérimentés
n'y arrivent pas,
Que peuvent faire quelques stagiaires comme nous ?
M. Hu a déclaré avoir postulé
Pour passer un entretien à Zhong Yuan.
Une sur place.
Il nous emmènera alors.
Nous verrons si nous pouvons découvrir quelque chose.
D'accord.
Ensuite, j'utiliserai
mes yeux perçants en or 24 carats
pour les scanner.
Si cela échoue, je déploierai mon
Un doux sourire pour les charmer.
Peut-être que je pourrai obtenir quelque chose.
Vous voulez un café ?
Oui.
Mon mentor m'a dit
Je dois absolument résoudre cette affaire.
Si je ne parviens pas à redresser la situation
pour rendre ce vieil homme fier,
peut-être qu'il ne le fera jamais
Révèle ça devant Mme Bai.
Si votre mentor découvre
tu l'appelles « vieux » dans son dos,
Il pourrait ne jamais
Ne plus jamais parler de vous à Mme Bai.
D'accord.
Américain?
(Dans les 3 jours ouvrables
suivant la date d'entrée en vigueur du contrat,)
(La partie A versera à la partie B 50 % de cette somme,
soit 250 000,00 RMB.)
(Clause de révocation : dans les 3 jours ouvrables
suivant la date d’entrée en vigueur du contrat)
(La partie A versera à la partie B 50 % de cette somme,
soit 250 000,00 RMB.)
(Vérifications nécessaires)
(Vérification complète des antécédents
des personnes ou partenaires impliqués dans la transaction)
(Par exemple, sur les actifs, les passifs, la conformité.
Courant dans les services non liés aux litiges.)
Vous avez deux minutes ?
J'ai besoin de votre aide.
Quoi de neuf?
Tu m'as fait peur.
J'ai créé un graphique de visualisation des litiges.
Pouvez-vous le relire ?
Cinq.
Quatre.
Trois.
Deux.
Un.
Compris en cinq secondes ?
Oui. Le raisonnement est imparable.
Relations juridiques clés
sont clairement présentées.
Le graphique simplifie les points complexes.
Parfait.
La tâche de Mme Bai ?
Non, elle a critiqué mon travail.
J'ai dit que je n'avais jamais envisagé
avocats principaux lors de leurs tâches.
Donc à partir de maintenant,
Je réfléchirai à chaque tâche en ayant toujours une longueur d'avance.
Vous ne comprenez pas cette affaire,
mais vous l'avez compris en quelques secondes.
Ce qui signifie que n'importe quel juge comprendrait aussi.
Tu deviens le portrait craché de Mme Bai.
Un conseil amical, toutefois.
Ne vénérez pas aveuglément les idoles.
Mon père m'a dit
Les idoles sont censées être humanisées.
Humains
présentent des défauts.
Ne cessez jamais de penser par vous-même.
Merci, Monsieur Jiang.
Mais il faut d'abord qu'elle me remarque.
Allons dîner.
J'ai une réunion d'information bientôt.
Ne dites pas non tout de suite.
Sérieusement, merci.
Vous avez réussi à faire partager un repas à mon père et moi.
Cela a guéri quelque chose en moi.
Permettez-moi de vous rendre la pareille.
Accord?
Bonjour.
On m'a promis du café. Où est-il ?
Et j'ai clairement entendu une proposition de dîner.
Comment as-tu entendu ça ?
Alors c'est réel ?
Oui, un dîner de groupe avec tout le monde.
Obtenez également Li Ke et Yan Fei.
D'accord, prenez Yue aussi.
Elle fait du shopping pour sa robe de mariée dans les environs.
Vous souhaitez inviter M. Zhuang ?
Marchez jusqu'à son bureau,
frapper à sa porte,
et dites-le-lui.
Bien?
Allez-y sans moi.
Je vous rejoindrai plus tard.
D'accord.
Venez.
J'ai enfin eu mon café. Merci.
Comment nous avez-vous entendus ?
Laissez-moi essayer votre siège.
Merci.
Je ne m'attendais pas à ce que tu viennes.
J'enchaîne les heures de travail sans interruption
au sein de l'entreprise.
J'avais besoin d'un transport.
Mes heures supplémentaires me donnent l'impression d'être
Il y a une autre vie.
À cette époque , je perdais mes cheveux tous les jours
à cause de l'anxiété.
Maintenant que je vous ai entendu le dire,
J'éprouve une certaine nostalgie
pour cette époque.
Quelle est la date du mariage ?
Nous sommes encore en train de choisir une date.
Si tout se passe bien,
C'est le mois prochain.
Félicitations.
Que signifie ce regard ?
Comment dire ça ?
Théoriquement,
J'ai enfin réalisé
tout ce que je voulais.
Mais je ressens un vide intérieur.
Il semble
Tout cela, c'est ce que j'ai toujours pensé.
Je me suis épuisée à force de poursuivre.
Comme être parfaitement prise en charge par un homme,
suivant son emploi du temps quotidien,
et apprendre à être une épouse.
Mais avec un soutien aussi complet,
au fil du temps,
J'avais l'impression de
ne plus avoir les pieds sur terre.
Puis un jour, j'ai commencé à paniquer.
La perte de contrôle ?
Exactement.
C'est le sentiment.
J'ai eu peur.
J'ai peur que le mariage
n'érode notre amour avec le temps.
et miner mon ambition
et mes compétences professionnelles.
Jusqu'à ce que je me perde complètement.
Alors, où qu'il aille,
je devrais le suivre.
Il a même planifié le
déroulement de ma grossesse.
Je n'ai que la vingtaine.
Toute ma vie future
Cela tournerait autour de lui et des enfants.
Je n'aurais pas de carrière.
Pas de vie sociale, pas d'amis.
Si quoi que ce soit
que cela nous arrive-t-il jamais,
Je pourrais tout perdre.
Est-ce que j'exagère ?
Pas du tout.
Lorsqu'on traverse
des changements de vie aussi radicaux,
Les hauts et les bas émotionnels
sont tout à fait normaux.
D'ailleurs, personne ne dit
la vie d'une femme au foyer
Les amis et les événements sociaux ne peuvent pas être inclus.
Bonne remarque.
Avec le recul,
la raison pour laquelle je l'avais choisi à l'époque
C'était parce que j'avais poursuivi
ce mode de vie pendant trop longtemps.
Quand il me l'a tendu,
Je ne pouvais pas dire non.
Aussi,
peut-être au-delà des relations sociales et des amis,
J'ai aussi besoin de collègues.
Être une épouse riche
n'est pas exactement sans stress.
Mais vous devriez vous protéger juridiquement
avant le mariage.
Réfléchissez-y.
Ne vous concentrez pas uniquement sur les exemples négatifs.
De nombreuses épouses s'épanouissent.
Prenons ma mère par exemple.
Gâtée par mon père toute sa vie.
Maintenant choyée par mon frère.
Elle n'a jamais travaillé un seul jour.
Même aujourd'hui, à plus de soixante ans,
Elle est toujours aussi jeune.
Alors quand on a cette chance,
C'est plutôt bien.
À long terme,
Les mariages survivent
grâce au respect mutuel et à la conscience.
Votre panique actuelle
C'est surtout dans votre tête.
Tu n'as pas changé du tout.
Je prends ça comme un compliment.
(Nouilles)
Madame,
Des problèmes supplémentaires par ici récemment ?
Tout est calme maintenant.
D'accord.
Ralentir.
Il est rare de se détendre.
J'ai du travail à faire.
Je dois y aller.
Vous rentrez ?
J'ai hâte.
La prochaine fois peut-être.
Vous partez maintenant ?
Au revoir.
La société de gestion immobilière a appelé.
Je vais m'en occuper.
Arrête de manger.
Lisez attentivement le contrat.
Il est clair.
Chacune des parties
peut résilier le bail de manière anticipée.
Mais si le locataire
provoque des dommages matériels,
Le bailleur ne remboursera pas le loyer payé d'avance.
(Conseils juridiques de Xiaoyu)
Le bailleur peut facturer les réparations au locataire.
Installation de votre climatiseur et de votre enseigne
ont endommagé les murs du magasin.
Par conséquent, nous ne pouvons pas vous rembourser votre loyer.
De plus, vous devez payer
un demi-mois de loyer supplémentaire.
comme frais de réparation.
Merci.
Les adeptes,
La direction déforme les faits.
Ils qualifient à tort des rénovations
de dommages.
Légalement,
lorsque le locataire, qui est le propriétaire du magasin,
ajoute des pièces jointes à la propriété,
Ils doivent obtenir le consentement du bailleur.
À la résiliation du contrat,
Les deux parties peuvent négocier
leur suppression.
Maintenant, le climatiseur et l'enseigne
peuvent être considérées comme des pièces jointes.
Rénovations en cours
besoin de la direction
une autorisation préalable est requise avant le début des travaux.
Exactement.
La résiliation
a été initiée par vous, le bailleur.
Selon la Cour suprême
interprétations judiciaires
des contrats de location,
Vous devez non seulement
rembourser le loyer restant, mais aussi rembourser le reste de la location.
mais aussi compenser
la valeur résiduelle
de rénovations.
J'ai également un addendum
concernant les futurs remplacements de canalisations
pour le magasin.
Veuillez le lire.
Un addendum également ?
Pourquoi es-tu revenu ?
Où avez-vous trouvé cet addendum ?
Wang Lu vient d'appeler
pour me le rappeler.
Bonjour, Wang Lu ?
Comme.
Je regarde la diffusion en direct.
Repérez l'addendum.
Vérifiez la clause manuscrite
dans la section « autres conditions ».
J'ai participé à sa rédaction.
par le biais d'une activité d'aide juridique aux étudiants
De retour à l'université.
Il est stipulé qu'aucune des parties ne peut résilier le contrat.
avant la date d'expiration du bail.
Toute infraction entraîne
le paiement d'un mois de loyer.
à titre de dommages.
Lorsque le bail initial
et le conflit relatif à l'addendum,
l'avenant stipule.
Donc si vous procédez à la résiliation,
vous devrez payer
à la fois l'indemnisation
et un mois de loyer supplémentaire.
Eh bien, monsieur ?
Je vais signaler cela à mon supérieur.
Attendez.
Wang Lu,
Vous nous regardez vraiment en direct ?
Wang Lu, comment allez-vous ?
Merci.
Vous êtes formidables !
Merci à tous.
Madame, vous ne pouvez pas vous éloigner.
Nous adorons tous vos nouilles.
Nouilles offertes par la maison.
Acclamations!
Bien que nous ne soyons que des stagiaires,
Cette victoire est incroyable.
Dommage que nous ayons raté le clou du spectacle.
Mais attraper le gestionnaire immobilier
livrer personnellement du vin pour s'excuser
Cela en valait la peine.
Comme,
Merci de m'avoir protégé tout à l'heure.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Tu allais partir plus tôt,
et pourtant tu es revenu à mi-chemin.
et a passé du temps à nous aider.
Sérieusement.
J'étais entièrement concentré sur le travail.
Mais les voir harcelés
Cela m'a vraiment mis en colère.
Assez.
On ne parle plus de travail aujourd'hui.
Acclamations!
Li Ke, comment vas-tu ces derniers temps ?
Ces cernes sous vos yeux
sont presque aussi grandes que celles de mon idole Hua Hua.
Quel fruit ?
Le panda.
Résultat des nuits blanches.
Honnêtement,
En fait, je vous envie tous maintenant.
Plus j'y pense,
Plus j'ai l'impression que le travail me convient.
Vous renoncez à votre homme plus âgé ?
Pouvez-vous le supporter ?
Absolument.
(On se reparle plus tard. Je suis occupé maintenant.)
Que voulez-vous dire par « absolument » ?
Arrête de faire semblant.
Peu importe à quel point c'est bon
un avocat est,
Ce ne sont que des travailleurs glorifiés, n'est-ce pas ?
Votre fiancé a un bel avenir
et vous aime vraiment.
Vous êtes profondément amoureux.
Vous allez vous marier.
Alors pourquoi jeter de l'huile sur le feu ?
Nous y sommes contraints.
Et vous vous mêlez inutilement de ce qui ne vous regarde pas.
Comment êtes-vous «forcé» à cela ?
Pourquoi me traiter de « personne qui s'immisce » ?
En quoi cela ne constitue-t-il pas de l'ingérence ?
Parmi toutes les personnes présentes,
Certains ont réellement besoin de ce travail.
Ren Jiatong.
Moi.
Xiaoyu.
Mais Fei,
toi,
et toi.
En avez-vous vraiment besoin, vous trois ?
Peu importe à quel point c'est attrayant
l'offre de juin est,
seulement nous trois
vous pourriez en avoir besoin
pour survivre et bâtir une carrière.
Mais vous trois
je pourrais abandonner ou démissionner du jour au lendemain
et s'éloigner brusquement.
Alors pourquoi êtes-vous en concurrence avec nous ?
Pour quoi?
N'en parlons pas comme ça.
Avoir un père, un mari
ou un frère riche
Ce n'est pas un péché originel.
Tous ceux qui ont été sélectionnés méritent d'être ici.
Réussir jusqu'au bout par ses propres mérites
C'est incroyable.
Abandonner en cours de route n'est pas une honte.
Il existe de nombreuses lois et textes de loi.
Pourquoi limiter la vie à de simples choix ?
Faire ou ne pas faire ?
Croyez-vous vraiment
chacun des sélectionnés le mérite
Être ici ?
Bien sûr.
Je viens d'aider quelqu'un.
Je suis tellement ravie.
Jun An m'a choisie. Ça prouve que je suis incroyable.
Je ne manque de rien.
Séjour à Pékin,
Je ne regrette rien.
Bravo!
Qu'est-ce que c'est ça?
Ren Jiatong a déclaré que Zhu Zhisheng
faisait partie de cette discussion de groupe.
Yan Fei a dit : « Je t'aime. »
Ren Jiatong a répondu : « Moi aussi. »
Vraiment?
Vous avez inventé ça ?
C'est vrai.
Nous les filles, nous avons notre propre langage codé.
Les mecs ne comprendraient pas.
Acclamations!
Les filles s'entraident.
Xiaoyu, est-ce encore une chose ?
Les garçons pourraient avoir du mal à comprendre ?
Poursuivre.
Je ne manque de rien.
Séjour à Pékin,
Je ne regrette rien.
J'ai également reçu votre message vocal.
Vous l'avez publié
dans la conversation de groupe principale.
Zhu Zhisheng n'en fait pas partie.
Seuls quelques avocats seniors le sont.
Arrête de rire.
(Comment les petites entreprises peuvent-elles éviter
les pièges lors de la signature d'un bail commercial ?)
(Réponse : Vérifiez l'identité du bailleur
et la propriété du bien.)
(Vérifiez les titres de propriété du bailleur
et vérifiez s'il y a une hypothèque ou une saisie.)
(Préciser les conditions du bail, du renouvellement,
du dépôt de garantie, des frais d'entretien et de la sous-location.)
(Préciser les conditions de résiliation, les pénalités
et l'étendue de l'indemnisation.)
♪Et si je te le disais♪
♪Ce que je veux dire♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪
♪Je préférerais tout perdre♪
♪Puis ne rien ressentir du tout♪
♪Nous avons dansé dans l'obscurité♪
♪Et si effrayée par la flamme♪
♪Nous sommes coincés dans un écho♪
♪Nous nous cachons sous la vérité♪
♪Nous tournons en rond♪
♪Loin de notre jeunesse♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪C'est notre propre fantaisie♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Faites un acte de foi avec moi♪
♪Soyez le remède l'un pour l'autre♪
♪Toi et moi, nous sommes faits l'un pour l'autre♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪